Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Mme Xia est de nouveau là.
Cette femme est tellement persistante.
Tu y vas en premier.
Je m'occuperai d'elle.
D'accord.
Qui est-ce?
Je cherche le patron Zhao.
Le patron Zhao n'est pas là.
Alors ouvre la porte.
L'usine a fermé.
Oh, c'est Mme Xia.
Li, c'est toi ?
Pourquoi ne veux-tu pas ouvrir la porte ?
Je n'ose pas.
Laissez-moi entrer en premier.
Bien.
Cela ne fait que quelques jours.
L'herbe a déjà poussé si haut.
Où est le patron Zhao ?
Le patron Zhao est parti en voyage d'affaires il y a quelques jours.
Il a eu un accident de voiture.
Il est décédé.
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Cela fait une semaine.
Dans l'usine,
Nous avions beaucoup de dettes provenant d’investissements antérieurs.
Une fois que les créanciers ont entendu parler de Boss Zhao,
ils sont tous venus pour recouvrer leurs dettes.
Nous ne pouvons pas dire qui est réel et qui ne l’est pas.
Mme Xia,
tu sais aussi,
l'usine vient de démarrer.
Il n'y a pratiquement aucun profit.
Nous ne pouvons même pas payer la facture d’électricité.
Nous ne pouvons pas non plus payer les travailleurs.
Alors tout le monde est parti.
Maintenant,
Je suis le seul qui reste ici.
Une fois mon billet de bateau arrivé,
Je partirai aussi.
Et le directeur Zhang ?
C'est un fonctionnaire.
Tu sais comment c'est.
Donnez-moi un paquet de Da Qianmen.
Bien.
Gardez la monnaie.
D'accord.
Merci, monsieur.
Vos cigarettes.
Prends-les.
Prends soin de toi.
À l'ouest de la ville.
Très bien, un instant.
Bien.
Prenez soin de vous, monsieur.
Cigarettes.
Des cigarettes ici !
Toutes les marques disponibles.
Arrêt!
Lève la tête.
Officier.
Venez ici.
Attrape-le, dépêche-toi !
Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ?
Emmène-le.
Que fais-tu ? Pourquoi ?
Pourquoi?
Quelqu’un vous a accusé de collusion avec des bandits.
De connivence avec des bandits ?
Comment est-ce possible ?
Où sont les preuves ?
C'est un moment spécial.
Je suis la loi !
Emmène-le.
Tu t'es trompé de personne ! Lâche-moi !
Laisse-moi partir !
Vous vous êtes trompé de personne !
Lâcher!
Monsieur, où allez-vous ?
Dépêchez-vous.
À la gare.
Bien.
Restez assis.
Plus rapide.
Bien.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Vite, sors les affaires.
Nous devons le faire sans faute.
Cachez bien la voiture.
Vous deux, venez avec moi. Dépêchez-vous.
Dépêchez-vous.
Fait.
Montez vite sur le bateau.
Arrêt.
Inspection.
Aller.
Xiao Qi.
Vous deux, souvenez-vous de ça.
Quoi qu'il en soit,
assurez-vous de le livrer en toute sécurité.
Nous
je te couvrirai.
Secrétaire Qiao.
Aller.
Dépêchez-vous, partez !
Cache-toi vite.
Aller.